1.태양
태양은 태양계의 중심에 존재하는 항성으로 태양계에서 유일한 별(항성)이자 모든 에너지의 근원이다. 태양이 있기에 지구에 낮과 밤의 구분, 사계절과 기후 더 나아가 생명이 존재할 수 있다.

2.지구
지구(地球, 영어: Earth)는 태양으로부터 세 번째 행성이며, 조금 두꺼운 대기층으로 둘러싸여 있고, 지금까지 발견된 지구형 행성 가운데 가장 크다.

3.달
달은 지구의 유일한 영구적 자연위성이고, 태양계의 위성 중 5번째로 크다. 행성의 크기와 비교하여, 자연위성 중 가장 크다. 지구 중심으로부터 달 중심까지의 거리는 평균 38만 4400 km로, 지구가 30개가 들어가는 거리이며, 지구에서 태양까지 거리의 1/389 보다 작다.

4.목성
목성(木星, 영어: Jupiter)은 태양계의 다섯번째 행성이자 가장 큰 행성이다. 태양 질량의 1,000분의 1배에 달하는 거대행성으로, 태양계에 있는 다른 모든 행성들을 합한 질량의 약 2.5배에 이른다. 

5.토성
토성(土星, 라틴어: Saturnus)은 태양으로부터 여섯 번째에 있는 태양계의 행성이다. 토성은 태양계 내의 행성 중 목성에 이어 두 번째로 크며, 지름은 약 12만 km로, 지구의 9.1배이며 부피는 760배에 달한다.

6.명왕성
명왕성(冥王星, Pluto)은 태양계의 왜행성 중 하나로, 최초로 발견된 카이퍼 벨트 천체이다.[14] 현재까지 크기가 확인된 해왕성 바깥 태양계 천체 가운데에서 가장 큰 천체이다.